پروژه وب‌سایت مدیریت ویزیت پزشکی
یک پلتفرم تعاملی که به کاربران اجازه می‌دهد ثبت‌نام کنند، لاگین کنند (با احراز هویت CAPTCHA)، ویزیت‌های خود را مدیریت کنند و اطلاعاتشان را در یک API ذخیره و دریافت نمایند. ویژگی‌های کلیدی این پروژه شامل موارد زیر است:

مدیریت کاربران: امکان ورود، ثبت‌نام و فراموشی رمز عبور، همراه با اعتبارسنجی سمت فرانت‌اند و ذخیره اطلاعات در API.
اعتبارسنجی پیشرفته: استفاده از RegEx برای بررسی صحت ورودی‌های کاربر و نمایش خطاها به شکل کاربرپسند.
مدیریت ویزیت‌ها: کاربران می‌توانند ویزیت‌های خود را اضافه، ویرایش و حذف کنند. اطلاعات به‌صورت کارت نمایش داده می‌شود و اسکرول پویا برای نمایش بهتر آیتم‌ها پیاده‌سازی شده است.
سیستم هشدار و تعاملات پویا: استفاده از React Toastify برای نمایش اعلان‌های کاربر و SweetAlert2 برای گرفتن تأییدیه در حذف اطلاعات.
تقویم و انتخاب تاریخ: امکان انتخاب تاریخ برای ویزیت با تقویم سفارشی و بررسی اعتبار آن.
چندزبانه و تجربه کاربری پیشرفته: پیاده‌سازی قابلیت چندزبانه که چیدمان صفحه را بر اساس زبان انتخابی کاربر تغییر می‌دهد و زبان انتخاب‌شده را در LocalStorage ذخیره می‌کند.
بهینه‌سازی عملکرد: استفاده از React.memo، useMemo و useCallback برای جلوگیری از رندرهای غیرضروری و بهبود عملکرد اپلیکیشن.

ویژگی ها:
مدیریت نوبت دهی, ثبت نام و ورود کاربر با اعتبار سنجی, پشتیبانی از چندزبان(فارسی, انگلیسی, عربی, فرانسوی), بهینه سازی عملکرد با React Memo  و useCallback, امنیت پایه برای جلوگیری از تکرار ایمیل و یوزرنیم, تجربه کاربری بهبود یافته با اسپینر و پیغام های toast.
فناوری:
Front-end: React.js, CSS, Bootstrap
State Managment: Context API
Validation: RegEX
API Integtation: Fetch API
Performance Optimization: React-memo, useMemo.
چالش ها و دست آورد ها:
بهینه سازی فرم و جلوگیری از رندر غیر ضروری
یادگیری مدیریت state  پیشرفته
طراحی سیستم چندزبانه
نصب و اجرای پروژه

1. این مخزن را کلون کنید:
   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/repo-name.git
  2. وارد پوشه پروژه شوید:
     cd repo-name

3.پکیج‌ها را نصب کنید:
yarn install  # یا npm install

4.پروژه را اجرا کنید:
yarn start  # یا npm start
